---
---
Redovisning kmom01
=========================

Tidigare har jag gått en kurs i ramverket Bootstrap så det är egentligen den 
enda erfarenheten jag har av ramverk sedan tidigare när det gäller ramverk 
för webbplatser. Jag har testat på en del olika saker i Bootstrap men jag 
känner mig inte bekväm med det. 

Jag är för tillfället ganska intresserad av PHP-ramverket Laravel och jag har
 nyligen köpt mig ett års prenumeration på 
 [Laracasts](https://www.laracasts.com). Jag har dock inte kommit igång och 
 börja titta men jag har ju ett helt år på mig. 
 
 Jag är bekant med `git` sedan tidigare men jag är väldigt glad att få öva 
 mer. Jag har använt mig av verktyget tidigare men vill öva mycket mer för 
 att bli bättre. Jag har en egen git-server hemma via 
 [Gogs](https://gogs.io/). På min privata server så har jag använt git för 
 att t.ex. synka tidigare kursmoment mellan mina egna datorer.
 
 `Markdown` har jag använt tidigare men är väldigt glad att få öva ännu mer.
 
 Jag har inga direkta förutfattade meningar om design och användbarhet men 
 jag gillar när mjukvaror är lätta att använda på alla typer av enheter.
 
 Jag tyckte att det var ganska jobbigt att styla webbplatsen och jag har bara
  gett webbplatsen en ytterst grundläggande style eftersom vi ska jobba 
  vidare med stylen senare. Jag tycker att det är ganska jobbigt att styla 
  eftersom jag inte själv har gjort strukturen och därmed måste jag lära mig 
  en stuktur bara genom att läsa den. Jag använder mig mer och mer av 
  Developer Tools i Firefox och tycker att det hjälper mycket för att hitta 
  vilka element man vill styla.
  
  Jag har halkat efter i det här kursmomentet och lämnar in mer än en vecka 
  för sent men hoppas på att få mycket gjort under helgen så att jag kommer 
  en bra bit på kursmoment 2 och förhoppningsvis ska jag till jul nästan vara
   i kapp den rekommenderade studietakten. 
   
 Min TIL för detta kursmoment är att det är väldigt jobbigt att styla en sida
  där man inte känner till strukturen bra och att det är viktigt att bara 
  bita i det sura äpplet och fortsätta jobba trots att man känner ett stort 
  motstånd (vilket jag gjorde när det kom till stylingen).
