---
---
Redovisning kmom02
=========================

Jag tycker att det är väldigt kul att komma igång med LESS (som jag aldrig 
tidigare använt), men jag gillar det skarpt. Det är fantastiskt att kunna 
använda sig av programmering för CSS. Jag tycker att sättet som vi jobbar med
 LESS-moduler på är jättebra för att det ger en bra grund för framtiden då 
 detta sätt rekommenderas av många.
 
 Jag har byggt program från källkod lite då och då, ibland har det fungerat 
 och ibland inte. Då har jag använt mig av `make` men annars har jag ingen 
 större erfarenhet av programmet. Jag tycker att det är jättebra och ett bra 
 sätt att få saker att fungera "på samma sätt".
 
 Jag tyckte inte att det var särskilt jobbigt att kompilera LESS till CSS. 
 Det var inga som helst problem att ta till sig det arbetssättet.
 
 Min design bygger i stort på de instruktionsvideor som Mikael har gjort och 
 jag tycker att det har blivit rätt så snyggt. Jag har lagt lite mer tid på 
 att styla min header och lite länkar på de olika sidorna. Men annars har jag
  lagt krut på att läsa om LESS och försöka mig på lite olika konstruktioner 
  med rekursiva loopar, variabler och en lista.
  
  När det kommer till LESS så är jag särskilt nöjd med denna konstruktionen 
  som lägger till FontAwesome-ikoner till navbaren.
  
  ```
@navbar-icons: '\f015', '\f19d', '\f276', '\f124', '\f0ad', '\f011'; // List of icons for the navbar

.generate-columns(@n, @i: 1) when (@i =< @n) {
  .my-navbar > li:nth-child(@{i}) > a::before {
      content: extract(@navbar-icons, @i);
      .fontawesome-before();
  }
  .generate-columns(@n, (@i + 1));
}

.generate-columns(6);
  ```
  
  Min plan med designen har varit att den ska se hyffsad ut oberoende av 
  skärmstorlek och jag har hittat brygpunkterna för headern på pixelnivå. Men
   ska jag vara helt ärlig så har jag svårt för design. Jag är mycket mer 
   intresserad av funktion än design men jag hoppas att det är sant som jag 
   läst i kursboken att vem som helst kan lära sig lite design även om man 
   inte har något intresse eller fallenhet.
  Min TIL för kursmoment 2 är att jag för det mesta tycker om programmering 
  och även om det känns jobbigt när man har hamnat efter i kursplanen så är 
  det bästa att bara sätta sig ner och ta sig igenom det. Jag har lagt ner 
  ganska många timmar under helgen på att läsa och titta på videor samt koda 
  på min me-sida och jag är nöjd med att jag har klarat mig igenom kursmoment
   2 innan 3-veckorsuppropet.
